---
ID: gBjyj
総称: null
名称: 恵美須神社
名称読み: エビスジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 洲本市
緯度: 34.367016
経度: 134.755753
郵便番号: 6561344
住所: 兵庫県洲本市五色町鳥飼浦字浜14
祭神:
  - ID: ABl
    名称: 事代主神
  - ID: sX5
    名称: 大国主神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 9-1
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

無格社 (兵庫県神社誌)

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明       |
| ------------ | ---------- |
| 0799-80-5001 | 伊弉諾神宮 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6328172.html | 神社庁 |
